Downloaded from torrentkim.net
Subtitle by Furious Man
Enjoy your life
스나이퍼 : 고스트 슈터
- 그들이 맞나?
- 목표 확인 중입니다
가능성 70%입니다
현장에 나가있나?
그렇습니다
우선순위 레벨4 대상이다
신원 확인 중입니다
- 팀을 준비시켜
- 그들은 대기 중입니다
내려!
여긴 제우스
보트에서 인질이
내리고 있다
안전장치 풀어라
지시 전까지
발포하지 마라
반복한다 지시 없이
여긴 렘페이지
대기하고 있겠다
이봐 공군 팔콘 팀에서
온 소감이 어떤가?
낙하산 아닙니까?
이봐 예의를 갖춰 우린
여기 배치되기 4개월 전에
한 주에 2000발씩
저격 훈련을 마치고 왔다
우린 너 같은
애송이가 아니다
스스로 나가는 건 어때?
세르반테스
고맙지만 사양하겠다
팔콘 자리 잡았다 제우스
아주 박살내주겠다
합류시켜줘서 고마워요
천만에
수어사이드 상황 보고
수어사이드 위치했다
조준경 열겠다
창백한 말이 보인다
안 좋은 징조다
개 같은 쇼를
보는 거 같아
페가수스가
대기하고 있다
사형 집행자
발포 준비됐다
참수형이야
이러한 처형은 미국인들이
자초한 것이다
피에는 피로
인질은 미국인입니다
처리하라고 해
제우스 발포 명령이
떨어졌다
제우스다 처리하겠다
반복한다 처리하겠다
렘페이지 발포해도 좋다
네 판단에 맡기겠다
목표 그룹에 아이가 있다
젠장 말도 안 돼
아이가 먼저 하려고 한다
렘페이지 이 용병 새끼
렘페이지 지금 당장 쏴!
어서 쏴 인마
팔콘은 준비돼 있습니다
먼저 쏘게 해주십시오
렘페이지
빌어먹을 빨리 쏴!
칼을 들어
칼을 들라고 했다!
내말 들리나
렘페이지?
어서 쏴
수어사이드
너에게 맡기겠다
인질 한 명이 쓰러졌습니다
- 페가수스 어디 있어?
- 2분 거리에 있습니다
발사해
지원하도록 해
대상 목표를 다시
지정하겠습니다
발사해
- 거리는
- 약 1Km
놓쳤어
목표 확인 미사일 준비
목표 조준
- 폭파시켜
- 예
미사일 발사
목표 파괴
복귀하라고 해
콜로라도스프링스의
소아과 의사
10년간 의료혜택을
못 받는 마을을 돌봐왔어
헬기 왔다 이동
거니 얘기 좀 하자?
넌 머뭇거렸어
넌 위태로웠어
변명하고 싶은 말 있어?
다음에 하죠
우리 일에 다음은 없어
기회는 한 번 뿐이야
한 번에 끝내야 한다고
알겠어?
네
터키 이스탄불
오
어서!
- 이봐
- 와우!
- 그래 그래!
- 좋아
와우!
이스탄불
드디어 벗어났다!
이라크는 엿 같았어
시리아 아프가니스탄
모두 참수형 당하기 딱 좋은
지옥 같은 곳이었어
헤이 헤이 헤이
어쩔 수 없잖아?
로하스 네 꼴통 남자친구
진정 좀 시킬래?
전 남자 친구야
미련 없어
나한테 화내지 마 애송이
네가 머뭇거려서 생긴 일이야
넌 기분 잡치는데 도사야
뭐?
이런 빌어먹을
공군 녀석
싸움이 부족해서 우리끼리
싸우려고 하는 거야?
싸움은 날 흥분시키지
그녀가 널 기죽이게 두지 마
그녀는 날 애송이라고 부르고
로하스는 냉담해
엉거스트는 악의는 없어
그냥 무시해
뭐라도 먹으러 가자?
그녀가 맞아 엉거스트
난 조준경 안에
아이 때문에 머뭇거렸어
그래
그래서?
이 일을 계속할 거면
최소한 방해는 되고 싶지 않아
그럼 독설도 받아들여
그래야 해병대지
난 괜찮아
근처에 있을게 불러
그래 시간을 좀 줘
그래
날 따라서 멀리 왔네요
생각보다 재밌네요
스토커 아니에요
이스탄불엔
무슨 일이죠?
지금 작업 거는 거예요?
미안해요 그건 그냥...
예쁜 여자를 본지
너무 오래돼서
좀 낫군요
일 때문에요 당신은요?
저도 같아요 집은 어디에요?
여기서 아주 멀어요
당신은 어때요?
난 확실하지 않아요
다음 주엔 어디 있을지 모르죠
군인이죠?
눈치챘어요?
당신은 육군 해군
공군도 아니에요
하나 남았어요
해안 경비대?
날 호텔에 초대해 주면
경비대가 되어드리죠
실례합니다
헤이 거니
비드웰?
식품 보트 다리 남쪽
20분 후에
미친 세상이야 응?
여기서 뭐 하는 거예요?
시리아에서 널 추적하고 있어
현상금도 걸렸어
널 시체 가방에
넣는 대가로 15만 유로
나한테 연락이 와서
내가 정리했어
그래서요?
지금은 괜찮지만 다시
시도할 거야
시리아
빌어먹을 미친 나라 응?
모두 다 미쳤죠
요청이 있었군요?
밀러가 보고했어
난 전체 작전을
망쳤어요
아버지와 인연만 없었다면
난 체포되고 강등됐을 겁니다
그에게서 무슨 말 들었어?
늘 그렇듯 어딘가에 있겠죠
넌 재능이 있어
시간이 필요할 뿐이야
난 괜찮아요
넌 실수를 반복하면 안 돼
그는 단지 어린애였어요
뭐라고 해야 이해하겠니
일은 우리가 하는 거지
신이하는 게 아니야
우린 더러운 일을 하지
성경에 우리 죄를
씻어 줄 구절은 없어
도덕적으로는 변명이 될까?
천만에
그래도 우리가 필요할까?
엿같이도 당연히 필요해!
이게 우리 일이야
우리는 힘든 일을
뚫고 왔어
거기엔 아무 섭리도 없는데
무엇을 위해 하는 겁니까?
나는 망설여져요
머릿속에 감성 따위는
지워버려
넌 양심을 가지고 있어
그건 나쁜 게 아니지
하지만 너의 불완전 함은
적에게 좋은 먹잇감이지
조준경 너머를 보면서
사는 건 힘든 삶이에요
방아쇠와 목표물
삶과 죽음 검은색과 흰색
기분 전환 좀 해
일하러 가자
비드웰소령 일은 어땠나?
잘 처리했죠
나머지는 술 취해 보이는데
호출했을 때 우린
작업 중이었습니다
밀러는 어디 있어요?
현장에는 너희들만
있는 게 아니야
너희들 보고서는
읽지도 않았을 거다
우리가 여기서 뭘 해야
하는지 말해주시죠
특수한 지역을
엄호하는 일이다
트랜스 조지아
파이프라인
조지아에서
천연가스를 운반하는
흑해를 지나 동부
유럽을 넘어서 통과하지
보호할 면적이 너무 넓어요
대령님 우린 민간인 하고
계약하지 않습니다
진정해 병사
일을 맡는다 해도 자네들은
해병대 소속이야
- 알겠나?
- 알겠습니다
대령 미안한데
기다려 주시오
기다릴 필요 없어요
그럼 시작하지
나는 로빈 슬레이터에요
민간 군사 합동 센터
작전부 소속입니다
세르게이 바바예브 대령이
조지아 군대와 연락할 겁니다
조지아 파이프라인에 대한
연합사에 보안 요청이 있었어요
그중 대부분은 군사지역으로
감시되고 있습니다
최근 건축현장에서
사건이 있었지만
더 높은 수준의
대응을 필요로 해요
조지아의 트빌리시의
현지 저항 세력을 포함
아프가니스탄과 이라크에서
급진파 세력까지
연합사에서 당신팀을
원하는 이유입니다
어떤 종류의 사건을
말하는 겁니까?
엔지니어와 경영자에
대한 암살 시도가 있었어요
파이프라인에 대한
폭탄 테러도 있었고요
여기 근처
트빌리시 조지아
체첸의 남쪽부터
북쪽 아르메니아 그리고
터키 국경까지
꽤 거친 이웃들이지
공격이 있을 거라는
정보가 있어
아프간 무장단체 의
로산 가자코브 일명 아부 압둘라
영국의 SAS에서 훈련받았다
또 다른 자하드의
탄생이군요
오스트리아 에너지 재벌
킬리언그룬이 모래
트빌리시의 외곽에서
회의가 있을 예정입니다
그는 토지분쟁을 해결하기
위해 부족 장로를 만날 겁니다
여러분의 임무는
감시하는 겁니다
적의 저격수를 찾기 위해
하늘에서 지원할 겁니다
가자코브는
오랫동안 싸워왔어요
깊은 곳에 분노를
숨기고 있죠
그는 이 사람들을 죽이려고
계획된 훈련을 하고 있어요
이놈은 심각한 위협이야
우린 무인 항공기를
지원합니다
- 드론?
- 예
MQ-1 프레데터가
공중 지원할 겁니다
신의 망치
나는 작전본부에서
후방 지원하겠다
난 여기 까지다
너희들을 지켜보겠다
- 세르반테스!
- 예?
- 이발 좀 해
- 알겠습니다
조심해
다음에 보자
평정심 잃지 마!
유감은 없는 거죠?
당신이 솔직했으면
좋을 뻔했어요
나도 똑같이
말하고 싶군요
합류할 건가요?
조지아에서 봐요
조지아 트빌리시
가즈냅 펌프장
3팀으로
모든 영역을
보호할 수 있겠소?
내 팀에 관해선 걱정 마시오
- 공중 지원은 어떻게 됐어요?
- 준비 완료됐어요
적 위치를 알려 줄 만큼
똑똑한가요?
소변보는 장소까지
알려 줄 수 있어요
좋아 잘 들어
프레데터 3대를 운영한다
킬리언그룬이 머무는
모든 곳을 감시한다
그렇게 해야 한다
그룬이 현장에 오기까지
90분 남았습니다
좋아 잘 들어요!
오늘 목표에
관해 설명할게요
킬리언그룬은 석유재벌로
서유럽에서 더 이상
러시아 가스가
필요 없게 만들 거예요
이게 그를 죽일
가장 큰 명분입니다
오
그는 블랙워터 계약자와 함께
중무장 차량으로 이동할 겁니다
오늘 밤 7시에
토지권에 관해서
부족 장로를 만날 겁니다
우리는 2시간 동안
그를 보호해야 합니다
알겠어요 그는 부자고
죽게 하지 말라는 거죠
흙 먼지 좀 먹겠네
그들의 행렬이 보인다
여기서 그들을 느낄 수 있다
- 렘페이지 블루 지역
- 아무 이상 없다
팔콘 화이트 지역
수어사이드 그린 지역
자동차 행렬은
1km 밖에 있어요
수어사이드 6시 방향으로
목표 지나간다
아무것도 안 보인다
지루하다
가만히 기다려
어떤 목표도 없다
이상 무
뭔가 보인 것 같다
뭐가 보였다는 건가
상황을 보고하라
로하스가 맞았다
반복한다
교전 위치를 알 수 없다
팔콘 나에게 보고하라
빌어먹을 무슨 일이야?
팔콘 뭐라도 보고해
2시 방향 총격 있다
나에게 빌어먹을
목표를 찾게 해줘!
아무것도 안 보인다
그들이 어딨는 거야?
드론은 어디 있어?
우리 해병대가
총격전을 하고 있다
이제 그들을 도와야 한다
- 목표를 찾아
- 알겠습니다
미등록 열 추적 감지
적일 가능성이 있습니다
에코 위성으로 확인해봐
오른쪽 20도 조정
아군이 맞았다
500%로 확대합니다
- 어떤가?
- 미사일 무장
목표 확보했습니다
발사해
목표는 파괴됐습니다
잘했어
렘페이지
상태는 어떤가?
오 세상에
아우렐리아
렘페이지
거기 상황은 어떤가?
시체중에 가자코브는 없어요
황동 탄환 이건...
14.5 밀리미터
대전차용
기념품이요
불가능한 사격이야
그들이 어떻게
우릴 발견했지?
로하스는 엄폐했는데 맞았어?
- 내부자?
- 좋지 않아
그들은 혼자가 아니었소 대령
말 조심해 해병
로하스는 엄폐하는데
전문가입니다
그건 불가능한 사격입니다
정확히 뭘 암시하고 있는 거요?
암시하는 게 아니고
똑바로 말하고 있는 거요
당신이나 당신네 사람이
우리 좌표를 넘긴 거요
거기 멈춰
팀의 군기가 엉망이군요
소령
그건 내 일이요 대령
당신은 해병과 우리 공군이
희생된 걸 잊고 있어요
내가 잊었다고?
네가 누구한테 얘기하는지 잊었어?
미국인들은 자신들의
죽음만 신경 쓰지!
네가 그녀를 죽였어!
물러서!
진절머리 나는군!
너의 정신 나간 소리와 예의 없는 행동에
명예 용기 헌신
넌 해병이야
해병답게 굴어
그랜드 카프카스 산맥
해발 4000미터
파미르 고원에 온 걸 환영해요
뭔가 사고 쳤군요
아니면 이런 곳에 올 리 없죠
트랜스 조지아 구역
파이프라인 공식 평화구역
고마워요 내 생각엔
그 쓸모없는 코트보다
좋은 게 필요할 거예요?
12만 피트
당신은 더 좋은
코트가 필요할 겁니다
러시아는 이런 짓을
언제 멈출 건가요?
난 1991년에 태어났어요
당신 직업이
정확히 뭐예요?
나요? 난 뭐든 다해요
- 지금은 당신의 조력자죠
- 두고 봐야 알죠
영어 쓰지 마세요
매우 보수적 이예요
누구보다 산을 잘
알아야 돼요 ...
창녀 아들 같은 새끼
내게서 떨어져라
환영한다는 그들만의
표현이에요
자네가 우리
미국인 구원자인가?
특무 상사
브랜든 베켓입니다
계속 이런 식이면
부하들 곧 도망칠 겁니다
그럼 당신과 저만
남을 겁니다
일 할 준비됐나?
예
좋아
이 친구가 조지아 대령을
때렸다는 군
하극상
보고서에 그렇게 써있더군
왜 그랬나?
난 그들 중에 반역자가
있다고 생각했어요
비밀리에 정보를
주고받는 반역자
그렇게 생각했다고
적 저격 팀은 정확하게
우리 위치를 알았어요
우린 당하기만 했어요
좋은 친구를 잃었어요 반면
조지아군은 사상자가 없었죠
자네가 쫓는 사람은
훨씬 더 큰 인물이야
훨씬 더 위험하지
그런 의혹에 관해선
더 많은 증거가 필요해
그건 1000마일이나 떨어진
곳에 벌어진 일이에요
그래
옛 소련에선 밀고자가
문제 해결에 도움이 되곤 했지
그 반역자에 대해 정보를
제공할 방법이 있어
그렇겠죠
진심이야
관련된 사람을 만나면
뭘 물어볼 건가?
가자코브에 대해서
물어봐야죠?
뭔가 가치 있는 걸로
진실을 위해선
거래를 해야지
- 너무 빨리 가고 있어
- 난 괜찮아요
자넨 분명히 다음엔
장교를 팰 거야
산꼭대기가 좋아
열 식히기에는 그렇지?
어디로 가는 겁니까?
비밀 정보 수집하러
매우 민감한 정보가 오가는
적의 병력 크기와 움직임
위치와 감시망 같은
정기적으로 순찰하지 않으면
체첸 도둑들이 장비를 분해할 거야
멍청이들!
저렇게 훔쳐 가는데 암호화된
방화벽이 무슨 소용이야
- 어떻게 할 거예요?
- 그들을 쏠 거야
- 쏘라고요?
- 그래 미국인 그들을 쏴
하지만 그냥 도둑이잖아요
체첸의 도둑들은
그냥 도둑이 아니야
자네는 어떻게
하고 싶은데?
체포하고 싶어요
다이하드의 존 맥클레인처럼
그들을 체포하겠다고?
뭐 비슷하게요
그게 우리에게 얼마나 민주적으로
옳은 행동인지 보여줘
총 좀 빌려줘요
너도 따라가
너무 지루해
양키 새끼야!
멈춰! 거기 서!
도와주세요 제발
하지 마!
동쪽의 야생에
온 걸 환영하네
자네 아버지 토마스 베켓
나에게 낯설지 않아
다른 때
다른 전쟁에서
우리는 적이었다
그때는
전선에서 서로 마주쳤지
남아메리카
어떻게든 우리는 서로를
죽이는 건 피하려고 했어
나의 영웅적인 노력으로
니카라과의 정글과
제1차 체첸 전쟁에서
난 세 번이나 보상을 받았지
자네 담력을 시험하고 싶은가?
체첸과 싸움을 해봐
체첸 전에
나는...
다른 군인들과 같았어
1995년 12월 25일
모든 게 바뀌었지
자네 달력에는
크리스 마스지
우리는 군대를 지원하기 위해
잉구쉐티야 국경에 있었어
많은 징집병은 탈영하거나
일부는 반란군에 합류했지
적에게 친구라고 말하는 건
불가능했어
안전해 보이는 도시 한 구역에
분대가 멈췄어
난 위치를 잡았지
거기서 내 부사수
유리가 누군가를 봤어
"안드레이" 그는 말했지
"소년이 코트 아래 뭔가를
운반하고 있다"
난 조준경으로
소년을 보았지
10살도 안돼 보였어
코트 아래 있던 건
빵 한 덩어리였어요?
아니
그것은 폭탄이었어
박격포였어
내 인간성이 내게 말했지
"어린 소년이
폭탄 발견했다"
"돌아서 군인에게
넘겨주기를 바랬어"
모든 저격수는 망설이지
하지만 오직 한 번 뿐이야
겨울의 카프카스 산맥에서
휴가를 즐긴다고 상상해봐요
위로가 될지 모르겠지만
여기서 100마일 떨어져 있어
여기도 서늘해
딱히 위로는 안되네요
드론 폭격으로
가자코브는 죽지 않았어
가자코브의
처남이 죽었어
확실해요?
그들이 유골을 확보했어
우린 오늘 밤 철수한다
파이프라인을 따라
해변에 이르기까지
정찰을 하면서
조사할 거야
다시는 이런 일이
벌어지지 않도록 해야지
바바예브는 어때요?
아니 그는 깨끗해
넌 집행 유예 중이야
자중하고 있어
나쁘지 않은데
미국이 겨울스포츠로
러시아를 이긴 적이 있었나?
1980년 하키
운이었지
2014년 소치
여자 하프파이프에서
미국은 금과 동메달을 땄어요
하프파이프?
애들 장난하나
그런데 어떻게 러시아 장교가 유로 아시아
에너지 협회를 위해 보안 일을 하고 있죠?
이 사람들이 개인적으로
우릴 고용한 것 같나?
네이비 씰이 블랙워터를
위해서 일하는 것처럼
러시아 특수 부대도
서로 돕는 관계야
다시 시작이군
정상적인 삶으로
이게 정상입니까?
이때까지 있어본 결과
그래 정상이야
가족도 없고 아이도 없어
선택의 여지가
없는 운명이지만
첫 교전 후엔 아마도 나머진
우리 저격병의 몫이 될 거야
반드시 해야 돼
망설임 없이
모든 인간성은 버려
아름답군 그렇지?
대령님 그들이 경로를
따라 이쪽으로 오고 있습니다
한 시간 어쩌면 그 이하
체첸군이 많습니다
난 즐겁게 동생을
맞이할 거야...
그렇게 해주지...
그가 널 죽이도록
너부터 죽여 주지
힘내라고!
사히드! 하나 더 있다
저기 돌 뒤에 놔둬
내 생각에 당신은
이 상황을 즐기고 있어요
자넨 오늘 죽지 않아
엄폐 장소를 찾아
쏴 죽여!
동쪽 경사면으로 가
그들이 어디서 온 걸까요?
오려면 벌써 올 수 있었는데
그들이 뭘 원한다고 생각해
그들은 단지 우리를 구석으로
몰아붙이려고 할 거야
그렇게 할 거예요
진정해 그들이 곧 올 거야
저격수 위치를 찾아 사히드
11시 방향에 뭔가 보였어
봤어?
난 안 보여요
한 사람을 죽여서 1000명에게
공포심을 준다 총격전에 대비해
안녕하신가
내 러시아 친구들!
RPG!
아니 아니...
난 당신을 도우려고 해요
총은 치울게요
사히드가 언제 그들 편에
들어갔죠?
지난달? 어제? 십분 전?
차이가 없어
자신의 행동이
죽음을 초래한 거지
왜요?
자네 그 배짱없는 반역자를
쏘기 전에 망설였나?
- 여기서 뭐 하는 거죠?
- 천공의 눈
우린 여기까지야
교훈을 배웠군
그를 빼내서
전쟁터로 복귀 시켜
알겠습니다 대령님
조지아 바투미 동쪽
합동작전 본부
자넨 우리 작전
캠프에서 접선해야 돼
그가 가자코브에게
데려다줄 거야
자네가 찾는 정보를 줄 거야
자네에겐 36시간 밖에 없어
바투미 가즈냅 구역에 갈 때까지
자네의 공식 보고서는 필요하네
행운을 비네
마더셰드를 찾아왔어요
자네 앞에 있네
조도프가 나를 보냈어요
그가 말하길 당신이...
자네를 도와주라고 했지
조도프가 자네에 관해
다 말해줬어
자넨 카우보이이고
가자코브를 원한다고
예 조도프 말대로 그를 원해요
그건 자살행위야
할 수 있나요 없나요?
그를 만나게 해주면
그다음은?
- 정보를 준 사람을 물어볼 건가?
- 글쎄 그건 시작입니다
난 그의 처남 유골과
정보를 교환할 겁니다
그래 우린 조각난
그를 수거했지
가자코브가 처남의 유골과
정보를 교환할까요?
참수당할지도 몰라
그런 위험은 감수하고 있어요
남자 대 남자로 해볼만해요
아니 그건 아니야
그건 당신 의견이고요
정보의 대가는 내가 받지
유골을 줄 거예요 말 거예요
난 새벽에 떠날 겁니다
시간 낭비하지 않아서 좋군
이게 뭡니까?
요청한 평화의 제물
난 이게 결국 어떻게
끝날지 알고 있어
그의 유골이
이게 다예요?
헬 파이어 미사일을
정면으로 맞으면 그래
좋아요
우린 새벽에 떠날 거야
파이프라인 관련해서
당신의 임무는 뭐죠?
들었어?
아무것도 못 들었어요
MQ-1 프레데터
우리가 죽기 전에
"치즈"라고 외쳐봐
여려 명이 보인다
대령님을 불러와
뭔가 발견했어
- 공무상 나는 지질 학자야
- 지질학이요?
석유 및 천연가스를
세계시장으로 내보내고 있지
트랜스 조지아 파이프라인은
가장 큰 지정학적 핵심이야
세계 모든 주류들이
눈 독 들이고 있지
자네 나 가자코브
우린 장기판의 졸도 안돼
가까이 왔네
어떻게 알아요?
그들은 이미
우릴 추적하고 있었어
이제 어떻게 해요?
기다렸다 우릴 소개해야지
뭔가?
잠재적인 적일
가능성이 높습니다
- 확실한가?
- 확인할 수는 없습니다
그들이 왔어요
손을 들어
총을 버리진 않을 겁니다
그럼 죽을 거야
나에게 상자를 주고 기다려
안녕하세요
평화가 함께 하길
처남의 유골을 가져왔어요.
동생의 유골에 감사한다고 하네
이제 그에게 이슬람 장례를
치를 수 있다고
대령님 이것 좀 보십시오
이게 뭔가?
목표 대상입니다
안면 인식은 불가능합니다
마스크 때문에 하지만 저들은
가자코브 영역에 있습니다
그냥 양치기
일 수도 있지 않나?
지난번 확인때 목동들은
총을 들고 있지 않았습니다
드론 공격으로부터 탈출한 건
하나님의 뜻이었다고 하는군
좌표를 준 사람을
물어보세요
그는 하나님의
선물이었다고 말하네
이교도들을 죽이는
하나님의 손이라고 하는군
거짓말하는군요
브랜든 주의해야 돼
그의 재능은
하나님의 주셨다
이것은 모욕이다
난 거짓말하지 않아
- 드론 무장되어 있나?
- 완전 무장입니다
당연하죠
용서하세요 그럴 의도는
아니었습니다
우리는 이 전쟁을
이길 것이다
내 생애가 아니더라도
내 아이의 손자의
손자들까지
우린 이길 것이다
꺼져라
다른 날 널 죽일 거다
좌표 없이는 절대
쏠 수 없었어요
어떻게 얻었는지 물어봐요
- 브랜든 그만해
- 물어봐요
정확한 좌표 없이
당신은 저격수를
죽일 수 없었어
누가 당신에게
정보를 줬나?
그는 당신처럼
정의를 원해요
네가 미국인이라는 걸 잊었군
빼내 와
조지아 트빌리시
가즈냅 펌프장
누군가 먼저 유골에 관해서
내게 물어봤으면
난 이렇게 말했겠죠
"빌어먹을 안돼요"
거기 가기 전까지 누굴
믿어야 할지 몰랐습니다
그래서 가자코브와
같이 앉았어요?
사실은 서있었어요
좋아요 그럼 뭘 알아왔죠?
가자코브에게선 아무것도
그는 단지 소총을 들고
신의 안내를 받죠
하지만 난 흥미로운 걸
발견했어요
그의 부하 중 한 명이 어깨에
터프북을 매고 있었어요
계속 보고 있더군요
- 컴퓨터의 터프북이요?
- 위성 통신 장치와 함께
그건 꽤 위험한 군사
장비라고 생각하지 않나요?
아군의 위치를 알아낸 것이
우리 드론을 이용했다는 말이에요
그들은 그런 장비를
아마존에서 주문했고요?
아니오 그들은 드론 네트워크를
실시간 미러링 한거 같습니다
그건 불가능해요
가능성이 희박하지
불가능하진 않죠
예 로빈입니다
알겠습니다
그는 바로 여기 있어요
당신 전화에요
전화 끊지 말고 기다리게
베켓
예 제우스입니다
- 보안 회선인가?
- 그렇습니다
대체 일이 어떻게 된 건가?
무슨 말 인지 모르겠습니다
베켓 상사가 무단이탈했다
승인받지 않고
무단으로 가자코브와 만났다
저도 이미 들었습니다
자네가 지시했나?
그건 아닙니다
특무 상사 베켓
영구적으로 퇴출당하고 싶나?
자네를 이집트의
사무직으로 보낼 수도 있어
아닙니다
자넨 위태로워
난 오랫동안
자네 뒤를 봐줬네
그들이 우리 드론 감시망을
실시간으로 보고 있었습니다
그건 불가능하다
그들은 그럴만한
전문가와 장비가 없어
암시장에서 시스템 로그온
증명서가 거래되고 있습니다
어떤 디지털 보안도
완벽하지 않습니다
자네 추론은 물증도
없는 예감 수준이야
내 말 잘 들어
자네는 임무에 충실해
정보는 내가 처리할 테니까
이 얘기는 다시
하고 싶지 않군
소령 자네가 팀을 이끌게
팀에 끌려다니지 말고
알겠습니다
상사 베켓 자네 팀을
전원 복귀 시키게
우리는 킬리언그룬을 위한
다른 작전이 있네
마지막 작전은 엉망으로
망치고 싶지 않네
내말 알아듣겠나?
알겠습니다
망치지 마라 마지막 작전
좋아 자네를 믿겠네
다시 임무로 돌아가게
고스트 슈터에 관한
어떤 정보도 없습니까?
연합사에는 해킹한 흔적이 없고
데이터는 안전한 것을 확인했습니다
다시 한번 확인해 보세요
아크엔젤 임무는 중요합니다
확인할 필요가 있습니다
조지아 바투미
가즈냅 펌프장
헤이 파티에
돌아온 걸 환영한다
난 네가 탈영한 줄 알았어
얼음통에 있다 왔어
번즈와 엉그스트는?
9시 이후로 침묵이야
다음 일정은 2시인데
산과 계곡 쪽에
그들을 찾아야 돼
그들이 사냥감이 될 거야
조지아 쿠타이시
제우스 아무것도 없다
가자코브가 여기
있다는 정보가 있다
우린 장거리에서 지원한다
그들이 수색을 할 거다 수어사이드
부대는 90초 후면 도착한다
남쪽 숲 속에 스나이퍼 팀
위치 확인됐다
한 명만 북쪽 언덕에 있다
남쪽 숲 바로 옆
신이 도우시길
조지아 군대 비포장도로
당신의 10시 방향
저격수들을 찾았다
저격수가
부대와 접촉했다
그 개자식은 어디 있지?
- 그를 못 찾겠다
- 젠장 나도 못 찾겠어
나에게 걸려라 제발
스나이퍼 팀 발견
정면 2시 방향 500미터
바로 내 앞에서 날아왔어
하얀 집 두 번째 창
아아! 사상자가 생겼다!
2,800m 범위
- 젠장
- 우린 이동해야 돼요 소령님!
내가 곁에 있어
괜찮을 거야
제우스!
벗겨 벗겨!
조끼를 벗어요
뭐?
GPS가 손상됐어요
살아만 있어
제발 제발
수어사이드 조끼를
벗어라 GPS 손상이다
이동하자!
당장 여기서 벗어나자!
살아있어 엉거스트 가자
그녀는 피를 많이 흘렸어!
공습경보 해제
빨리 뛰어요!
무슨 일이에요 소령?
조끼를 벗은 후
겨우 나왔어요
그게 우리 목숨을 살렸어요
건진 게 있어?
이건 함정입니다 그들은 확실히
우리를 해킹하고 있어요
드론 얘긴 충분해요 브랜든
내가 말했죠 우리가 보는 걸
그들도 볼 수 있다고
이건 당신 문제요
소령
아니 이건 우리 문제요 로빈
연합사 대령은 좋은 친구요
그가 좋아할 만한 보고서를
브뤼셀에 보낼 거요
우리나라에서
연합사 작전을 평가할 겁니다
전체 차렷
쉬어
거기서 무슨
일이 있었나?
우린 보안되지 않은
무선 트래픽 정보를 얻었습니다
가자코브는 마을 서쪽에
숨어 있었어요
우린 언덕에 자리 잡았어요
알고 보니 그건 함정이었어요
우리 위치를 완벽하게 알았어요
GPS와 완벽히 일치했어요
선임 병사 엉거스트가
당했어요
그녀는 치료를 받기 위해
독일행 비행기에 있어요
아마 거니의 이야기는
사실인 거 같습니다
임무가 내려왔는데
시간이 별로 없다
그것에 관해서
확인해 보겠다
우린 받은 만큼 돌려주겠다
아니 더 많이 돌려주겠다
GPS는 꺼놔라
알겠지?
알겠습니다
대기해라 해병대
킬리언그룬의 감시 임무로
아크엔젤이 작동한다
가자코브와 그의
군대를 파괴하라
코불레티와 남부 조지아
에서 계속 임무를 수행한다
모든 지역에서 IS와 NGO단체 민간인
의 공격이 증가하고 있다
자네가 보듯이
이게 현재 위성사진이다
가자코브는 코불레티
근처에 나타날 가능성이 있다
이 지역은 내일
공격할 것으로 예상된다
모든 걸 파괴하고 죽일 것이다
우리가 추정하기로 40-50명의 병사가
코불레티에 근처에 모인 것으로 보인다
그들은 아크엔젤이 여기
도착할걸 알고 있어요
더 나아가 우리에게
현상금까지 걸었어요
알다시피 가자코브와
그의 동족들은 나쁜 놈들입니다
그들은 노약자를 구분하지
않고 공격합니다
그는 휴양객이나 레스토랑
관광 명소를 공격할 겁니다
세상에!
권고사항은?
코불레티 사무실의 필요하지
않은 모든 사람들은 대피시킵니다
반란군들은 전에 여기서
납치와 교전을 했었습니다
얼마나 많은 군대를
이곳에 보낼 수 있습니까?
시간이 없어서 어렵습니다
대신 더 많은 드론을 이용할 겁니다
두 대 이상의 드론을 배치해서
저녁에는 우리 화력이 두 배 될 겁니다
그들이 코불레티 도착 전에
저지할 수 있습니다
좋은 계획이라고 생각해요?
유일한 방법이라고 생각해요
베켓이 맞다면?
그들이 우리 시스템에 있다면?
그들이 볼 수 있다면
우리는 무엇을 볼 수 있습니까?
그들은 아니에요
100% 확신해요?
뒤늦게 100% 확신하는 것보다
초기에 80% 확신하는 게 더 낫습니다
중요한 건 이제 GPS를
쓰지 않는다는 거다
우린 우리 역할을 잘 알고 있다
우린 임무를 수행하지 않는다
그들을 처형할 거야
문제가 되는 건 알고 있다
우린 이제 웹 장비는
사용 못하는 건가요?
우린 사용 안 한다
아직 GPS를 제거하지
않았다면 당장 제거해라
우린 3시에 떠난다
반란군이 코불레티로
이동한다는 증거가 뭐였어요?
드론
코불레티에서 무슨 일이
있었는데요?
가즈넵 홈 오피스에서
작은 테러가 있었어
바투미에서 무슨 일입니까?
바투미에서 일은 너도 알잖아
우린 거기 있었잖아
그들은 내일 공격한다
정확해요
우리는 펌프장을 떠나
이동만 하면 된다고요
그곳이 공격받으면 900km
파이프라인이 손실됩니다
하지만 난 반란군의
이동을 직접 봤어
그들은 코불레티를
향하고 있었어
하지만 좌표 전송은
어떻게 했죠 드론 네트워크로
적의 저격팀 위치를
말해줄 수 있나?
하나님의 위대함에 예
그들은 지금 가즈넵을
떠나고 있습니다
그렇다면 그들은 우리가
코불레티로 갈 거라고 믿는군?
그렇게 보입니다 거짓 정보를
보내는 것도 쉬웠어요
우린 조지아 부대를
지원하기 위해 가고 있어요
하지만 킬리언그룬이 펌프장을
떠나면 공격에 취약해질 겁니다
그 정보는 가짜입니다
내일이 아니라 오늘이에요
대령님 호출해
우리는 통신이 안됩니다
15km 전부터
그럼 돌아가자
차 돌려
네가 맞길 바란다
그들이 GPS 데이터보다 더 많은 정보를
볼 수 있다면 확인할 수 있습니까?
우리 쪽 사람들은 다 확인했어요 그들이
정보를 얻고 있다면 다른 곳에서 얻을 거예요
너무 조용하군요
뭔가 잘 못 됐어요
본능적으로 느낄 수 있어요
난 본능은 믿지 않아요
1과 0만 믿어요
어떤 저격팀도 지원팀도 없습니다
우리의 열 적외선 신호를 감추겠습니다
다른 이들에게 메시지를 보내
그룬은 생포해야 한다고
이 게임은 이진법이에요
모두 어려운 정보에요
세상에!
이게 뭐예요?
괜찮아요?
그가 옳았어요
우리 데이터 망이 뚫렸어요!
병력 증강을 요청해요
그를 빨리 내보내!
연합사 사령부
로빈 슬레이터입니다
ID 코드
0-2-나이너-그린-8-0-9
우린 공격받고 있다
반복한다 공격받고 있다
조지아 바투미 영공의
모든 무인 항공기를 취소하라
모든 연합사 항공기 취소
승인에 대한 권한부여
추가 검토를 합니다
"추가 검토"?
당장 비행 금지 시켜요
그들이 우리 네트워크를
끌어다 쓰고 있어요
- 그냥 아무 데나 내려
- 당장 위치 잡아
정말 이럴 거예요?
누구 먼저 불알을 잘라줄까요?
탄약이 필요하다
제우스 렘페이지입니다
우린 교전 목표를 찾고 있다
난 교전을 허락한
기억이 없는데 렘페이지
- 제 잘못입니다
- 시작해 용병 새끼야
저격수다 그들을 찾아
수어사이드 적과 교전했나?
수어사이드 악마와 악수를
하고 있습니다
그래 떠오르는 지옥 소년
박격포 팀 내 11시 방향
권한 부여 승인 슬레이터 양
영공을 깨끗이 비웁니다
적외선을 잃었습니다
계속 찾아
날 찾아 가자코브
그가 여기 있다는 걸 느낄 수 있어
안돼 숙여!
너의 앞쪽 방향
한 명 발견
그가 아니야
알게 뭐야?
빌어먹을 테러범이나 죽여
어디 있는 거야?
목표를 찾았다
가자코브 이동한다
아 젠장!
젠장! 오 씨발!
괜찮아 폴?
그래 조준경 유지하고 있어
기회를 놓치지 마!
렘페이지
거기 상황은 어떤가?
적의 위협은 사라졌다
의료진이 필요하다!
다른 부사수를 구해야겠군
- 잘 했어
- 감사합니다
브랜든 얘기 좀 해
오래전에 네 아버지의
살인임무에 관해서 말했었지
내가 틀렸어 그는 용기와
인내심을 가지고 있었어
그 아버지에
그 아들이야 거니
나중에 다시 보자
나중에 보자
무사히 돌아와서 기쁘다
보고 싶었어 얘들아
그래
다시 팀을 보니 좋군
후디니도 못한 어려운
임무를 주려고 오셨어요
아니 자넨 해야 할 일을
잘 알고 있어
난 잠깐 들러서
잘 했다고 말해주고 싶었네
거기엔 많은 의미가
담겨 있는 거 같습니다
난 전근 간다는 걸
알려주고 싶었어
난 은퇴할 거라고
생각했습니다
은퇴할 거야
다른 종류의 방법으로
난 여전히 연합사에 있을 거야
직접적인 현장 작전에서
너희들에게 더 나은
지원을 하도록 하지
널 보러 온 사람을 데려왔어
대령님 자리에 앉으세요
당신이 옳았어요
내가 틀렸어요
당신은 그냥
당신 일을 한 거예요
술 한잔 살까요?
예 그거 좋죠
Subtitle by Furious Man-160807
Enjoy your life